Fais-moi une place

(Introduction)
Je te fais une place au fond de mon cœur,
Pour qu’à chaque larme, je sois ton bonheur.
Je te fais une place au fond de mes yeux,
Pour que tu brilles, comme une étoile dans les cieux.

Fais-moi une place dans ton avenir,
Pour qu’à chaque froid, je puisse te tenir.
Je veux te protéger comme une fleur,
Éloigner de toi la douleur et la peur.

(Refrain)
Emmène-moi au bout du monde,
On partira pour une aventure profonde.
On fera le tour de la terre,
En passant par les océans, loin des frontières.
Fais-moi voir ton monde merveilleux,
Comme un rêve au pays des cieux.

(Couplet 1)
Quand on me parle d’amour,
C’est toujours ton nom qui court.
Dans mon cœur, un parfum de joie,
Quand je te vois, je ne pense qu’à toi.
Je rêve d’une histoire, toi et moi,
Mais comment te dire ce que je ressens pour toi ?

(Refrain)
Emmène-moi au bout du monde,
On partira pour une aventure profonde.
On fera le tour de la terre,
En passant par les océans, loin des frontières.
Fais-moi voir ton monde merveilleux,
Comme un rêve au pays des cieux.

(Couplet 2)
Rien que nous deux, rien qu’un instant,
Découvrir ton bonheur, c’est fascinant.
Je suis heureux, j’aime ce feeling,
Un lien si fort, si captivant, si unique.
Avant, j’étais nerveux et perdu,
Mais avec toi, tout est devenu lumineux.

(Refrain)

(Couplet 3)
J’ai toujours cru qu’un jour je trouverais un ange,
Et toi, tu es celle qui a brisé mes chaînes.
Le démon en moi s’efface, je suis libre,
Parce qu’avec toi, tout devient possible.
Même si parfois tu doutes de mes mots,
Je sais que c’est toi qui illumines ma vie, mon flot.

(Pont)
Par hasard je t’ai rencontrée,
Et jamais je ne te laisserai partir.
Dans ma solitude, tu es ma lumière,
Mon étoile, mon repère.
Le destin a bien fait les choses,
Mon regard ne voit que toi, comme une rose.

(Refrain)

(Couplet 4)
Tu es parfaite, comme une fleur,
Ton parfum me captive à chaque heure.
Unique, c’est ce qui fait ta beauté,
Je serai ton petit prince, toi, mon éternité.
À mes yeux, tu resteras éternelle,
Fan de toi, de ton regard, de ta voix si belle.

(Refrain)

(Outro)
Nous partirons, un voyage sans fin,
Pour que le temps s’arrête et qu’il devienne rien.
Les secondes seront des heures,
Chaque moment gravé, chaque bonheur.
Les autres peuvent bien nous envier,
Nous serons seuls, main dans la main, à rêver.
Jusqu’à la fin du monde,
Je t’aime…
