Hey, Hola !
(Intro)
Hey !!! Ouh !
Hey !!! Ouwih !
Hey, hola, j'aime quand tu souris.

(Couplet 1)
Tu as ce sourire qui rend heureux,
N'importe quel homme te désire, c’est sérieux.
Pour toi, je perds la tête,
J'ai des sentiments, oui, je suis sentimental.

Moi, je suis toujours fan de toi,
Je te veux dans mes pensées et dans mon cœur.
J’suis tout-terrain comme un pickup,
J’veux rentrer dans ton petit cœur.

(Pré-refrain)
J’suis pas un rappeur, pas un people,
Mais je sais parler comme eux, je m’impose.
Encore une fois, je réitère,
T’es pile-poil dans mes critères.

(Refrain)
T’es belle, toi t’es souriante,
Toi, c’est pas les autres, tu fais la différence.
Jamais je te mets sur le côté,
Appelle-moi, et je débarque à tes côtés.

(Couplet 2)
Ni ton passé, ni ton mental,
Ne me feront changer d’avis, t’es idéale.
T’es juste parfaite comme tu es,
Et moi, j’ai un gros coup de cœur, faut qu’on essaie.

Viens, on se voit, je vais pas raconter d’histoires,
Mais t’expliquer doucement notre histoire.
Si t’es d’accord, on va boire un verre,
Je veux t’aimer au-delà de l’éphémère.

(Pré-refrain)
J’kiffe ta façon d’être et ta voix,
Viens, on s’voit, ne serait-ce qu’une fois.
Toi, c’est pas les autres, je m’en fous des autres,
Je sais que t’es parfaite, toi t’es mon trésor.

(Refrain)
T’es belle, toi t’es souriante,
Toi, c’est pas les autres, tu fais la différence.
Jamais je te mets sur le côté,
Appelle-moi, et je débarque à tes côtés.

(Pont)
Promis, je vais pas t’abandonner,
Je vais rester là, pas la peine d’avoir peur.
Tu seras la seule à qui je vais penser,
Je ne te ferai jamais, jamais de peine.

Avant, j’avais confiance en moi,
Maintenant, j’ai confiance en toi et moi.
T’es ma priorité, mon évidence,
Rien ne brisera cette chance.

(Refrain final)
T’es belle, toi t’es souriante,
Toi, c’est pas les autres, tu fais la différence.
Jamais je te mets sur le côté,
Appelle-moi, et je débarque à tes côtés.

(Outro)
Je ne te mentirai jamais, promis,
Je ne te mentirai jamais, jamais.
T’es la plus belle, c’est toi que je veux,
Hola, viens avec moi, on sera heureux.
