Ce n'est qu'un au revoir !

[Couplet 1]
Je m’attendais pas à ton départ,
J’comprends pas vraiment ton choix,
Mais je te pardonne, crois-moi.
Les photos, je les garderai,
Et je les regarderai pour toi.

[Pré-refrain]
Et malgré les kilomètres,
Je sais qu’on se retrouvera,
Même si tout s’arrête,
Une partie de nous deux restera.

[Refrain]
Il nous reste les souvenirs,
Qui résonnent encore dans ma tête.
Mais avec le temps, tout s’efface,
Comment tu vas ? Toi je sais pas.
Moi ça va, mais sans toi, je sais pas.

[Couplet 2]
Chez moi, c’était chez toi,
Maintenant, c’est même plus chez moi.
J’ai tout perdu, bien plus que toi,
Mais non, je ne t’oublie pas.
On ne s’oublie pas, jamais,
On se quitte, mais ce n’est qu’un au revoir.

[Pont]
Et si demain, je te recroise,
Je sourirai, même si ça m’écrase.
Un lien comme le nôtre, ça s’efface pas,
Même si la vie fait un pas de plus sans toi.

[Refrain]
Il nous reste les souvenirs,
Qui résonnent encore dans ma tête.
Mais avec le temps, tout s’efface,
Comment tu vas ? Moi je sais pas.
Moi ça va, mais sans toi, je sais pas.

[Outro]
On ne s’oublie pas,
Ce n’est qu’un au revoir,
Un jour, on se retrouvera,
Une partie de nous restera.